PRUEBA TECNICA

Prerrequisitos:
	1. Visual Studio
	2. Gestor de base de datos SqlServer.

Descripción:
*	Se tiene la necesidad de realizar una aplicación web, que permita registrar las citas
	médicas de una clínica,
	
*	donde los pacientes reciben su consulta médica mediante la
	programación de una cita. 
	
*	En dicha cita se vincula al paciente y al doctor o especialista
	para una fecha y hora. 
	
*	Después de la cita el doctor registra el diagnóstico del paciente.

Aspectos para considerar:
1. Para la solución del proyecto utilizar .NET Framework
2. Crear todas las tablas necesarias según sea su consideración.
3. Desarrollar el Back-End como prioridad 1 y en segunda prioridad el Front-End de la
aplicación.
4. Utilizar patrones de arquitectura en el desarrollo de la solución.
5. Aplicar principios SOLID.
6. Agregar pruebas unitarias.
7. No utilizar el asistente de Visual Studio para generar código de forma automática.
8. No utilizar Entity Framework para administrar los CRUD.
9. Versionar el proyecto en GIT: Resguardar el proyecto en algún repositorio público
de Git, creando una rama con la fecha del día de la prueba en formato
YYYYMMDD, el Primer nombre y apellido del participante ejemplo:
20210722JuanPerez.
Aclaraciones:
Es válido utilizar alguna herramienta como cliente de la API.
Si se realiza el Front-End no es necesario utilizar una interfaz de usuario tan estructurada
ya que no se está evaluando diseño de interfaz, se evaluará únicamente llegar al objetivo.
Al finalizar la prueba dispondrá de 25 minutos para defender su solución y responder las
preguntas de los evaluadores.